Repository: PyLav/PyLav
Catalog: pylav/extension/red/ui/menus/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: You are not authorized to interact with this.
ja_jp: これと対話する権限がありません。

source: Enter the domain or IP address of the host.
ja_jp: ホストのドメインまたは IP アドレスを入力します。

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Enter the host port to connect to.
ja_jp: 接続先のホストポートを入力します。

source: Port
ja_jp: 港

source: Enter the node password.
ja_jp: ノードのパスワードを入力します。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Enter an easy to reference name for the node.
ja_jp: ノードの参照しやすい名前を入力します。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Enter a timeout in seconds.
ja_jp: タイムアウトを秒単位で入力します。

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

source: Sources to turn off.
ja_jp: オフにするソース。

source: The node name has been set to `{node_name_variable_do_not_translate}`.
ja_jp: ノード名が '{node_name_variable_do_not_translate}`.

source: The node password has been set to `{node_password_variable_do_not_translate}`.
ja_jp: ノードのパスワードは '{node_password_variable_do_not_translate}`.

source: The node host address has been set to `{node_host_variable_do_not_translate}`.
ja_jp: ノードのホスト アドレスが '{node_host_variable_do_not_translate}`.

source: The port you specified is invalid.
ja_jp: 指定したポートは無効です。

source: The node port has been set to `{node_port_variable_do_not_translate}`.
ja_jp: ノード ポートが '{node_port_variable_do_not_translate}`.

source: The timeout you specified is invalid; it must be a number in seconds.
ja_jp: 指定したタイムアウトが無効です。秒単位の数値である必要があります。

source: The node timeout has been set to `0` seconds.
ja_jp: ノードのタイムアウトは「0」秒に設定されています。

source: The node timeout has been set to `1` second.
ja_jp: ノードのタイムアウトが「1」秒に設定されています。

source: The node timeout has been set to `{node_timeout_variable_do_not_translate}` seconds.
ja_jp: ノードのタイムアウトが '{node_timeout_variable_do_not_translate}' 秒。

source: Change the domain or IP address of the host.
ja_jp: ホストのドメインまたは IP アドレスを変更します。

source: Change the host port to connect to.
ja_jp: 接続先のホスト ポートを変更します。

source: Change the node password.
ja_jp: ノードのパスワードを変更します。

source: Change the name of this node.
ja_jp: このノードの名前を変更します。

source: Enter the new timeout for this node.
ja_jp: このノードの新しいタイムアウトを入力します。

source: Source to disable.
ja_jp: 無効にするソース。

source: selected
ja_jp: 選択済み

source: inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: all
ja_jp: すべて

source: I am not in any voice channel currently.
ja_jp: 私は現在、どの音声チャネルにも参加していません。

source: Please enter the playlist URL.
ja_jp: プレイリストのURLを入力してください。

source: Playlist URL
ja_jp: プレイリストURL

source: Please enter the playlist name.
ja_jp: プレイリスト名を入力してください。

source: Playlist Name
ja_jp: プレイリスト名

source: Please enter the new URL for this playlist.
ja_jp: このプレイリストの新しいURLを入力してください。

source: Please enter the new name for this playlist.
ja_jp: このプレイリストの新しい名前を入力してください。

source: What is the query to add to this playlist?
ja_jp: このプレイリストに追加するクエリは何ですか?

source: Query
ja_jp: クエリ

source: What is the query to remove from this playlist?
ja_jp: このプレイリストから削除するクエリは何ですか?

source: Select a track to remove.
ja_jp: 削除するトラックを選択します。

source: Select a track to play now.
ja_jp: 今すぐ再生するトラックを選択します。
